Repository: air-h-128k-il/HorliX
Catalog: HorliX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: This image is not calibrated.
ja: この画像は調整されていません。

source: This is a DICOM destination node: you cannot browse its content. You can only drag & drop studies on them.
ja: これは宛先に当たる DICOM ノードなので内容を参照できません。 スタディ単位でのドラッグ & ドロップのみ可能です。

source: This is an example
ja: これはサンプルです

source: This is the Lite version of OsiriX: many functions are not available. You can download the full version of OsiriX on the Internet.
ja: これは Horlix の Lite 版のため多くの機能が利用できません。通常版の Horlix はインターネットから入手できます。

source: This kind of ROI can not be exported to XML.
ja: この種類の ROI は XML 形式には書き出せません。

source: This remote database is unaccessible because its address could not be resolved.
ja: アドレスを解決できないため、この外部データベースにアクセスできません。

source: This screen doesn't support this function.
ja: この機能をサポートしていません。

source: This series contains RTSTRUCT ROIs. Should I generate the corresponding ROIs on the images series?
ja: このシリーズには RTSTRUCT ROIs が含まれています。対応する ROIs を画像シリーズ上に作成しますか？

source: This server doesn't exist in the Locations list: %@
ja: このサーバは場所リストに登録されていません: %@

source: This server name is not unique: %@. Server names should be unique, otherwise autorouting rules can fail.
ja: このサーバ名は固有値ではありません: %@。一意のサーバ名でなければ自動ルーティングは機能しません。

source: This study is now shared with <b>%@</b>.
ja: このスタディは現在 <b>%@</b> と共有されています。

source: This study is shared with <b>%@</b>.
ja: このスタディは <b>%@</b> と共有されています。

source: This tool currently does not work with RGB data series.
ja: このツールは今のところ RGB データシリーズ動作しません。

source: This tool works only with 3D data series with identical matrix sizes.
ja: このツールは同一マトリックスサイズからなる 3D データシリーズのみで動作します。

source: This tool works only with 3D data series.
ja: このツールは 3D データシリーズのみで動作します。

source: This tool works only with B/W data series.
ja: このツールは B/W データシリーズのみで動作します。

source: This URL is invalid. Check syntax.
ja: この URL は無効です。構文を確認してください。

source: This username doesn't exist in our database.
ja: このユーザー名はデータベースに登録されていません。

source: This version of OsiriX can run in 64-bit, but it is set to run in 32-bit. You can change this setting, by selecting the OsiriX icon in Applications folder, select 'Get Info' in Finder File menu and UNCHECK 'run in 32-bit mode'.
ja: 本バージョンの Horlix は 64-bit で動作しますが、32-bit で実行するように設定されています。設定を変更するには、アプリケーションフォルダの Horlix アイコンを選択しファイルメニューの '情報を見る' を選択、 ’32ビットモードで開く' のチェックを外します。

source: This will keep your Downloads folder uncluttered.
ja: ダウンロードフォルダにデータを残さない。

source: THORACIC
ja: 胸部

source: THORAX
ja: 胸郭

source: Threshold (interval)
ja: しきい値 (間隔)

source: Threshold (lower/upper bounds)
ja: しきい値 (上限/下限)

source: THUMB
ja: 母指

source: THYROID
ja: 甲状腺

source: TIBIA
ja: 脛骨

source: TIFF
ja: タイル

source: Tile
ja: タイル

source: Tile Windows
ja: タイルウインドウ

source: Time Interval
ja: 期間

source: To see an animated series, you have to select multiple series of the same area at different times: e.g. a cardiac CT
ja: 動画シリーズを見るには、時間軸の異なる同一領域の複数シリーズを選択する必要があります: 例えば cardiac CT

source: To:
ja: まで:

source: Today
ja: 今日

source: Today CR
ja: 今日実施した CR

source: Today CT
ja: 今日実施した CT

source: Today MG
ja: 今日実施した MG

source: Today MR
ja: 今日実施した MR

source: Today RF
ja: 今日実施した RF

source: Today US
ja: 今日実施した US

source: Today XA
ja: 今日実施した XA

source: TOE
ja: 足趾

source: TOES
ja: 足趾

source: Toggle Albums & Sources drawer
ja: パネルの表示/非表示

source: Toggle Images/Series Displaying
ja: 画像/シリーズ表示切替

source: Too many Auto QR Instances already exist.
ja: 自動 QR インスタンス数が多すぎます。

source: Tools
ja: ツール

source: Total
ja: 総計

source: Total Pixels: %d
ja: ピクセル総計: %d

source: Total Pixels: %d Range:%d/%d Pixels for this range:%d
ja: ピクセル総計: %d 範囲: %d /% d この範囲の ピクセル数: %d

source: Training Version
ja: トレーニングバージョン

source: Training version for rcs2.pl.
ja: rcs2.pl のトレーニングバージョンです。

source: Transferring database index...
ja: データベース索引を転送中...

source: Turn Off Annotations
ja: 注釈を解除

source: ULNA
ja: 尺骨

source: Unable to check latest version available.
ja: 最新バージョンを確認できません。

source: Unable to unmount this disk. This disk is probably in used by another application.
ja: ディスクをアンマウントできません。おそらく他のアプリケーションで使用中です。

source: Unauthorized WADO access - no valid token or incomplete request
ja: 不正な WADO アクセス - 有効なトークンがないか不完全な要求

source: Uncompressed
ja: 非圧縮

source: Uncompressed BigEndian
ja: 非圧縮 BigEndian

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー発生

source: Unify patient identity
ja: 選択患者属性を統合

source: Unify Patient Identity
ja: 選択患者属性を統合

source: Unify Patient Identity to: %@
ja: 選択患者属性を %@ に統合

source: Unify Study Identity
ja: 選択スタディ属性を統合

source: unknown
ja: 未知

source: Unknown Error
ja: 未知のエラー

source: Unknown Server
ja: 未知のサーバ

source: Unknown UID
ja: 未知の UID

source: Unlock Studies
ja: 選択スタディの保護解除

source: Unnamed
ja: 名称未設定

source: unread
ja: 未読

source: Unspecified Task
ja: 不特定のタスク

source: Unsupported
ja: サポート対象外

source: Updating database...
ja: データベースをアップデート中...

source: Updating DICOM files...
ja: DICOM ファイルをアップデート中...

source: Updating Files...
ja: ファイルをアップデート中...

source: Updating files...
ja: ファイルをアップデート中...

source: Updating remote database...
ja: 外部データベースをアップデート中...

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade to OsiriX 64-bit to solve this issue.
ja: 問題解決には Horlix 64-bit 版にアップグレードしてください。

source: Upgrading %d %@...
ja: %1$d %2$@ をアップグレード中...

source: Upgrading database...
ja: データベースをアップグレード中...

source: Uploaded by
ja: アップロード

source: UPPER ARM
ja: 上腕

source: Upper Threshold
ja: しきい値上限

source: URL download Error
ja: URL ダウンロードエラー

source: URL download Succeeded
ja: URL ダウンロード完了

source: URL Error
ja: URL エラー

source: URL Invalid
ja: URL が無効です

source: URL scheme
ja: URL スキーム

source: USB Writing
ja: USB 書き込み

source: Use all screens for viewers
ja: ビューアとしてすべてのモニタを使用

source: Use Linear Interpollation
ja: 線形補間を使用

source: Use this screen for viewers
ja: ビューアとしてこのモニタを使用

source: User <b>%@</b> successfully deleted.
ja: ユーザー <b>%@</b> を削除しました。

source: User Administration: %@
ja: ユーザー認証: %@

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

source: User's name
ja: ユーザー名

source: User's name changed. The password has been reset to a new password: %@
ja: ユーザー名が変更されました。パスワードは新パスワードにリセットされました: %@

source: User's name has changed. The password has been reset to a new password: %@
ja: ユーザー名が変更されました。パスワードは新パスワードにリセットされました: %@

source: user-defined
ja: ユーザー定義

source: Username:<br><br>
ja: ユーザー名:<br><br>

source: UTERUS
ja: 子宮

source: Validate the DICOM format
ja: DICOM フォーマットを検証

source: validated
ja: 検証済み

source: Validating files...
ja: ファイルを検証中...

source: Validating the files...
ja: ファイルを検証中...

source: Validator
ja: 検証

source: value : %.0f
ja: 値: %.0f

source: value : %.0f alpha : %1.3f
ja: 値: %1$.0f アルファ値: %2$.3f

source: Value: %0.3f%@
ja: 値: %1$.3f%2$@

source: value: %2.2f
ja: 値: %2.2f

source: Vertical
ja: 縦

source: Vertically Flipped
ja: 上下反転

source: View
ja: 表示

source: View all Key Images
ja: すべてのキー画像を表示

source: View all Key Images and ROIs
ja: すべてのキー画像と ROIs を含む画像を表示

source: View all ROIs Images
ja: すべての ROIs を含む画像を表示

source: View Key Images
ja: キー画像を表示

source: View meta-data of this image
ja: この画像のメタデータを表示

source: View Report
ja: レポートを表示

source: View Report as html, xml, DICOM
ja: html、xml、DICOM でレポートを表示

source: View selected study/series
ja: 選択スタディ/シリーズを表示

source: View Size
ja: 表示サイズ

source: View Size: %d x %d
ja: 表示サイズ: %1$d x %2$d

source: View size: %ld x %ld
ja: 表示サイズ: %1$ld x %2$ld

source: Viewers
ja: ビューア

source: Views
ja: フレーム配置

source: Volume : %2.4f cm3
ja: 容積: %2.4f cm3

source: Volume : %2.4f mm3
ja: 容積: %2.4f mm3

source: Volume Render
ja: ボリュームレンダリング

source: Volume Rendering
ja: ボリュームレンダリング

source: Volume Rendering requires volumic data.
ja: ボリュームレンダリングにはボリュームデータが必要です。

source: VolumePRO Error
ja: VolumePRO エラー

source: Voxel values have a very high dynamic range (>8192). Two options are available to use the 3D engine: clip values above 7168 and below -1024 or resample the values.
ja: ボクセル値のダイナミックレンジが高すぎます（> 8192）。 3D 処理を実行するには以下のいずれかを選択: 処理値を 7168 から -1024 間に限定するか、ボクセル値をリサンプリングする。

source: WADO Retrieve Failed
ja: WADO リトリーブに失敗

source: WADO Retrieve...
ja: WADO リトリーブ中...

source: WADO URL Retrieve failed: no images selected. Select one or more series.
ja: WADO URL リトリーブに失敗: 画像が選択されていません。少なくとも 1 つ以上のシリーズを選択してください。

source: Wait for running processes...
ja: 作動プロセスを待っています...

source: Waiting for processing files...
ja: ファイル処理完了を待っています...

source: Waiting for similar threads to complete...
ja: 類似スレッド処理完了を待っています...

source: Waiting for subtasks to complete...
ja: サブタスク処理完了を待っています...

source: Warning
ja: 警告

source: Warning !
ja: 警告！

source: Warning - Free Space
ja: 警告 - 空き容量

source: Warning!
ja: 警告！

source: Warning! Multiple instances of the same plugin have been found. Only one instance will be loaded. Check the Plugin Manager (Plugins menu) for multiple identical plugins.
ja: 警告！ 重複する同一プラグインが存在します。重複プラグインのうち 1 つだけ起動します。重複プラグインをプラグインマネージャ (プラグインメニュー) で確認してください。

source: Warning! With this option, each time OsiriX is restarted, the entire database will be erased. All studies will be deleted. This cannot be undone.
ja: 警告！ このオプションを選択するとHorlix を起動するたびにデータベースの内容がすべて消去されます。全スタディが削除され、元に戻せません。

source: Warning, multiples destination servers have the same name: %@. Each destination should have a unique name.
ja: 警告！ 複数の外部サーバ名が重複しています: %@ 。各サーバ名は一意でなければなりません。

source: Web Server
ja: Web サーバ

source: Will auto-retrieve %d studies
ja: 予想される自動リトリーブ数 %d スタディ

source: Will auto-retrieve %d study
ja: %d スタディを自動リトリーブ

source: Window Level / Window Width
ja: ウインドウレベル/ウインドウ幅

source: Window Width & Level
ja: ウインドウ幅 & レベル

source: Windows
ja: ウインドウ

source: Windows Tiling
ja: ウインドウタイル表示

source: Windows Tiling - Columns
ja: ウインドウタイル表示 - 列数

source: Windows Tiling - Rows
ja: ウインドウタイル表示 - 行数

source: WL / WW Error
ja: WL/WW エラー

source: WL/WW & CLUT & Opacity
ja: WL/WW & CLUT & 不透明度

source: WL: %.0f WW: %.0f
ja: WL: %1$.0f WW: %2$.0f

source: WL: %0.4f WW: %0.4f
ja: WL: %1$.4f WW: %2$.4f

source: WL: %d WW: %d
ja: WL: %1$d WW: %2$d

source: Would you like to activate automatic checking for updates?
ja: アップデートの自動チェックを有効にしますか？

source: WRIST
ja: 手関節

source: Writing %3.2fMB...
ja: %3.2fMB を書き込み中...

source: Writing DICOMDIR...
ja: DICOMDIR を作成中...

source: Wrong current password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Wrong password for remote database.
ja: 外部データベースへのパスワードが間違っています。

source: WW/WL Tool
ja: WW/WL ツール

source: X: %d px Y: %d px Value: %2.2f %@
ja: X: %1$d px Y: %2$d px 値: %3$.2f %4$@

source: X: %d px Y: %d px Value: R:%ld G:%ld B:%ld
ja: X: %1$d px Y: %2$d px 値: R:%3$ld G:%4$ld B:%5$ld

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday CR
ja: 昨日実施した CR

source: Yesterday CT
ja: 昨日実施した CT

source: Yesterday MG
ja: 昨日実施した MG

source: Yesterday MR
ja: 昨日実施した MR

source: Yesterday RF
ja: 昨日実施した RF

source: Yesterday US
ja: 昨日実施した US

source: Yesterday XA
ja: 昨日実施した XA

source: You can only edit the 'Content' column.
ja: '内容'欄のみ編集可能です。

source: You cannot delete the default protocol
ja: プロトコルの初期設定値は削除できません。

source: You cannot modify a Distant Database.
ja: 外部データベースを変更できません。

source: You cannot move the plugin to another location with this version of OsiriX.
ja: このバージョンの Horlix ではプラグインを別の場所へ移動できません。

source: You have the most recent version of OsiriX.
ja: ご利用の Horlix は最新版です。

source: You should upgrade to MacOS 10.8 or higher, for better performances, more features and more stability.
ja: MacOS 10.8以降にアップグレードすると、パフォーマンスや機能、安定性が向上します。

source: You will shortly receive an email with your new password.
ja: 新しいパスワードはメールですぐに通知されます。

source: Your computer doesn't have enough RAM to load this series
ja: このシリーズをロードするにはメモリ不足です

source: Your graphic board has only %d MB of VRAM. Performances will be very limited with large dataset.
ja: ご利用のグラフィックボードは VRAM 容量が %d MB です。大容量のデータ処理には非力です。

source: Your hard disk is FULL! Major risks of failure! Clean your database!!
ja: ハードディスク容量がいっぱいです！ 失敗の主な原因になるのでデータベースをクリーニングしてください!!

source: Your Keychain does not contain any valid certificate.
ja: キーチェーンに有効な認証がありません。

source: Your password has been reset.
ja: あなたのパスワードはリセットされました。

source: Your Plugin here!
ja: プラグイン公開はここ！

source: ZIP download requires MacOS 10.6 or higher.
ja: ZIPダウンロードにはMacOS 10.6以降の環境が必要です。

source: ZIP Encryption
ja: ZIP 暗号化

source: ZIP encryption requires MacOS 10.6 or higher. The ZIP file will be generated, but NOT encrypted with a password.
ja: ZIP 暗号化には MacOS 10.6 以降の環境が必要です。ZIP ファイルは作成できますが、パスワードによる暗号化はされません。

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom Tool
ja: ズームツール

source: zoom x %.1f
ja: ズーム x %.1f

source: Zoom: %0.0f%%
ja: ズーム: %0.0f%%
